A altura das letras minúsculas é chamada de linha mediana. A letra x é o ponto de partida para as medidas
Quando a letra minúscula passa acima dessa medida, é chamada de ascendente.
Quando abaixo, descendente. O tamanho da altura total é chamado de corpo.

Oque é uma serifa?
Anatomia Geométrica:

É um tipo de fonte, que tem linhas e características, que guiam a leitura, facilitando-a:
haste - linha principal do glifo, geralmente vertical
esporão - Na letra b minúscula, para dar uma base à letra.
arco - Presente na letra n, fazendo uma ligação com uma haste
filete - (deitadinha) Presente ao meio da letra A, faz uma ligação com duas hastes
vértice - Ponta em cima da letra A
terminal - Presente na letra r. Indica o ponto final de uma letra

Anatomia Humanizada:

espinha - Na letra s. É essa curva no meio da letra
barriga - Presente na letra b. A parte redonda da frente
calda - Presente nas letras Q e g. A calda abaixo
pé - O 'pé' da letra A
perna(haste) - Parte principal da letra
braço - Inclinado para cima, 
orelha - Na letra g, a 'orelha' de cima
olho - Dentro da letra O
